Ngô Quốc Tính (sinh năm 1943) là nhạc sĩ người Việt Nam. Ông là nguyên chỉ huy dàn nhạc Đoàn Chèo, Đoàn Ca Múa Kịch Ninh Bình, là nguyên biên tập viên của DIHAVINA và là nguyên Chánh Văn phòng của Hội Nhạc sĩ Việt Nam.
https://www.wikidata.org/wiki/Q24956908

Đặng Thị Diễm Quỳnh (sinh ngày 19 tháng 11 năm 1972)là nữ phóng viên, biên tập viên, MC người Việt Nam. Cô từng dẫn chương trình cho game show như Trò chơi âm nhạc (giai đoạn những năm 2000), Tạp chí MTV, làm giám khảo cho cuộc thi Cầu vồngcủa Đài Truyền hình Việt Nam (VTV). Hiện cô đang giữ chức giám đốc Trung tâm Phim truyền hình Việt Nam.
https://www.wikidata.org/wiki/Q61131580

Kim Tiến (tên đầy đủ là Vũ Kim Tiến, sinh năm 1946), là cựu phát thanh viên, biên tập viên nổi tiếng của Đài Truyền hình Việt Nam. Bà được Nhà nước Việt Nam phong tặng danh hiệu nghệ sĩ ưu tú.Kim Tiến là Cơ Đốc nhân thuộc Hội thánh Tin Lành Hà Nội.
https://www.wikidata.org/wiki/Q20025824

Trần Huy Quang (9 tháng 1 năm 1943, 15 tháng 12 năm 2022) là một cựu quân nhân, phóng viên, biên tập viên, nhà văn Việt Nam. Ông là một trong những nhà văn tiêu biểu của văn học Việt Nam trong giai đoạn đổi mới.
https://www.wikidata.org/wiki/Q116469870

Trần Quốc Thực (20 tháng 1 năm 1946 - 31 tháng 12 năm 2007) là một nhà thơ Việt Nam và là hội viên Hội Nhà văn Việt Nam. Ông sinh ra tại Nam Định, tốt nghiệp khoá II trường Viết văn Nguyễn Du, ông từng đảm nhiệm chức danh biên tập viên ban Thơ báo Văn nghệ.
https://www.wikidata.org/wiki/Q10829457

Lại Văn Sâm (sinh ngày 10 tháng 6 năm 1957 tại thị xã Phú Thọ, tỉnh Phú Thọ) là một nhà báo, người dẫn chương trình truyền hình, biên tập viên của Đài Truyền hình Việt Nam (VTV). Ông là một trong những người đầu tiên đề xuất đưa các trò chơi truyền hình trên kênh VTV3. Người ta biết đến nhiều về ông với vai trò là người dẫn chương trình cho các trò chơi truyền hình của VTV3 như: SV, Trò chơi thi đấu liên tỉnh, Đấu trí, Chiếc nón kỳ diệu, Hãy chọn giá đúng, Chúng tôi là chiến sĩ, Ai là triệu phú, Trò chơi âm nhạc, Không giới hạn – Sasuke Việt Nam, Quý ông đại chiến, Ký ức vui vẻ, Cơ hội cho ai và ông với vai trò là người dẫn chương trình cho các trò chơi truyền hình do công ty Lasta Multimedia.
https://www.wikidata.org/wiki/Q6473677

Thế Lữ (10 tháng 6 năm 1907 – 3 tháng 6 năm 1989), tên khai sinh là Nguyễn Đình Lễ (sau đó đổi thành Nguyễn Thứ Lễ), là một cố nhà thơ, nhà văn kiêm nhà soạn kịch người Việt Nam. Thế Lữ nổi danh trên văn đàn vào những năm 1930, với những tác phẩm Thơ mới, đặc biệt là bài Nhớ rừng, cùng những tác phẩm văn xuôi, tiêu biểu là tập truyện Vàng và máu (1934). Trở thành thành viên của nhóm Tự Lực văn đoàn kể từ khi mới thành lập (1934), ông hầu hết hoạt động sáng tác văn chương trong thời gian là thành viên của nhóm, đồng thời cũng đảm nhận vai trò là một nhà báo, nhà phê bình, biên tập viên mẫn cán của các tờ báo Phong hóa và Ngày nay.
https://www.wikidata.org/wiki/Q10826467

Trần Đăng Khoa (sinh ngày 26 tháng 4 năm 1958), quê làng Trực Trì, xã Quốc Tuấn, huyện Nam Sách, tỉnh Hải Dương, là một nhà thơ, nhà báo, biên tập viên Tạp chí Văn nghệ Quân đội, Phó chủ tịch Hội Nhà văn Việt Nam. Ông nguyên là Trưởng ban Văn học Nghệ thuật, Giám đốc Hệ Phát thanh có hình VOVTV của Đài tiếng nói Việt Nam, Phó Bí thư thường trực Đảng ủy Đài Tiếng nói Việt Nam. Hiện nay, ông giữ chức Phó Chủ tịch Hội Nhà văn Việt Nam, Phó Chủ tịch Liên hiệp VHNT Hà Nội. Ông cũng là Trưởng Ban Chung khảo, Hội đồng Giám khảo Quốc gia của cuộc thi Viết thư quốc tế UPU tại Việt Nam từ năm 2016 đến nay, thay cho Phó chủ tịch Hội Nhà văn Việt Nam (Nguyễn Trí Huân).
https://www.wikidata.org/wiki/Q10829685

Nguyễn Tùng Chi (sinh ngày 15 tháng 4 năm 1974) là một nữ biên tập viên, người dẫn chương trình và đạo diễn truyền hình người Việt Nam.Cô được biết đến qua vai trò dẫn chương trình của cuộc thi Đường lên đỉnh Olympia. Hiện cô là Phó trưởng ban Sản xuất các chuơng trình Giải trí của Đài Truyền hình Việt Nam.
https://www.wikidata.org/wiki/Q61132768

Danh Tùng (tên khai sinh: Nguyễn Danh Tùng) là một nam diễn viên, biên tập viên và MC người Việt Nam. Anh được biết đến nhiều qua vai trò là một MC của các chương trình giải trí như Hành khách cuối cùng, Thể thao 24h, Chắp cánh thương hiệu. Anh còn được biết khi là đồng dẫn ăn ý với Phan Tuấn Tú.
https://www.wikidata.org/wiki/Q86006429

Giáo sư Từ Chi (17 tháng 12 năm 1925 – 15 tháng 10 năm 1995), hay Nguyễn Từ Chi, có bút danh là Trần Từ, là một nhà dân tộc học hàng đầu của Việt Nam thế kỷ 20, chuyên gia về người Mường và làng xã người Việt. Ông còn được biết đến như một nhà nghiên cứu văn hóa, dịch giả, biên tập viên, một người thầy đáng kính.
https://www.wikidata.org/wiki/Q10799838

Lưu Minh Vũ (sinh năm 1970) là một biên tập viên, người dẫn chương trình người Việt Nam.Anh được biết đến nhiều qua vai trò MC của chương trình Hãy chọn giá đúng.
https://www.wikidata.org/wiki/Q61132749




Q24956908
Q61131580
Q20025824
Q116469870
Q10829457
Q6473677
Q10826467
Q10829685
Q61132768
Q86006429
Q10799838
Q61132749
